1. Напишите программу которая скопирует файлы (с заранее
определенным  расширением  —  например  только  doc)  из
каталога источника в каталог приемник.

2. Напишите программу которая примет на вход 2 текстовых
файла,  а  вернет  один.  Содержимым  этого  файла  должны
быть слова которые есть и в первом и во втором файле.

3.  Усовершенствуйте  класс  описывающий  группу  студентов
добавив возможность сохранения группы в файл.

4.  Реализовать  обратный  процесс  —  т.е.  считать  данные  о
группе из файла и на их основе создать объект типа группа.

1) Создайте сто потоков которые будут вычислять факториал
      числа равного номеру этого потока и выводить результат на
      экран.

2) Написать код для многопоточного подсчета суммы элементов
  массива целых чисел. Сравнить скорость подсчета с простым
алгоритмом.

3) Напишите многопоточный вариант сортировки массива
методом Шелла.

4) Реализуйте многопоточное копирование каталога,
содержащего несколько файлов.

5) Реализуйте программу которая с периодичностью 1 сек,
будет проверять состояние заданного каталога. Если в этом
каталоге появиться новый файл или исчезнет, то выведет
сообщение  об  этом событии. Программа должна  работать в
параллельном  потоке выполнения.